我们通常都希望猫能帮我们抓老鼠，但是有一只坏猫(rat)不但不抓，还若无其事的经过(pass)呢！真是只bad cat!
有一只蝙蝠(bat)它真的很肥(fat)，而且它真的很喜欢吃零食，所以它就打包(pack)一大堆零食到它的袋子(bag)里。
有一个爱发脾气的男人(mad man)，他的脾气让大家都很难过(sad)，所以凡住在他土地上的人都说这是块令人悲伤的土地(sad land)。
有一根金黄色的头发(fair hair)竟然掉在一对(pair)椅子(chair)上，咦？这到底是谁的头发啊？该不会是人鱼公主的吧？
有一个怪怪的人，竟然在广场(square)上面光着脚丫(barefoot)削苹果耶！你敢吗？(Dare you?)
三个马铃薯到加拿大(Canada)玩，他们带了一根香蕉(banana)一颗大木瓜(papaya)，而且那边很冷，也穿了一件厚厚的睡衣(pajamas)。
哇！一只体型很高(tall)的熊，在秋天(autumn)还会多愁善感地在地上画(draw)一颗球(ball)呢！
有个农夫(farmer)和艺术家(artist)在公园(park)里悠闲地开着车(driving a car)。看起来，他们应该是好朋友吧。
有一个超人走在路上(way)很无聊，看到火车(train)开过来的时候，就决定跟火车来一场比赛(take a race)。
有一个喜欢吃面包(bread)的小男孩(bay)，他实在太喜欢吃面包了，所以就算是躺在床上(bed)也想去烤面包(bake bread)吃呢！
在沙漠中，有一只可爱的骆驼(cute camel)正在用可乐(coke)喂蟑螂(cockroach)耶，看他把可乐倒在蟑螂的身上，蟑螂还很快乐地在洗澡耶！
有一只螃蟹(crab)有一天拿着蜡笔(crayon)画啊画着，然后他突然把两根蜡笔一交叉，结果他就创造(create)了一个十字架(cross)了。
一个脸face很滑稽的城市(city)小丑，沿着圆圈(circle)在骑脚踏车(bicycle)呢！好厉害啊！我猜他是在做表演的练习吧？
儿童节大赠送，每个儿童(child)都有机会(chance)把水蜜桃(peach)带回家，赶快来拿(catch)噢！
瞧！真是稀奇，有一位医生(doctor)正在和一只鸭子(duck)在甲板(deck)上跳舞(dance)呢！好可爱唷！
有一位棋艺高超的将军(general),很有自信地打赌(bet)他一定能羸得十二月份(December)举行的国际象棋(chess)大赛呢，真是一位厉害的将军啊。
十三只蜜蜂(thirteen bees)在飞来飞去呢！可是它们好像数学不太好，老是觉得(feel)这群蜜蜂只有三只(three)!
校外教学，每一位老师(each teacher)在海滩(beach)上都有一个座位(seat)哦，我也想到海滩去晒晒太阳！
一只穿着毛衣(sweater)的老虎(tiger)手持铁锤(hammer)在追赶着一位理发师(barber),理发师快逃啊！不然会被老虎吃掉哦！
青蛙(frog)最喜欢吃苍蝇跟蚊子了，不过这个苍蝇家族(fly family)可不想乖乖被吃掉，现在正在跟青蛙打架(fight)呢！
世界奇观！快来看世界奇观！有一只狗(dog)竟然戴着棒球手套(glove)弹吉他(guitar)给猪(pig)听耶！
哇！外面好多人要来抓魔术师magician哦，魔术师马上用他自己的能量energy，把自己变到笼子cage里面躲起来dodge。不过，接下来要怎么办呢？
有一只母鸡hen她不喜欢走路，反而喜欢像麻雀一样用跳跃的方式hop到处跑来跑去。而她一直有has个心愿，就是用这种方式跳过小山丘hill。
嗯，盘子dish上那条肥美的鱼fish跟那些小圆面包biscuit闻起来真美味delicious！太好吃了，好想吃一口哦！
我喜欢like骑ride好几英里mile的脚踏车，老师每天都这样骑脚踏车，把这当做是一种运动exercise哦。
那条裙子skirt是小女孩girl的第一个first生日birthday礼物。你看，她有多高兴啊！
一个手上拿着果酱jam的慢跑者jogger，当然会拒绝reject跳jump起来喽，把果酱砸烂了怎么办？
一只笨笨的小猴子monkey，在湖lake边玩，看到鲨鱼shark不但不会逃，还呆呆地问ask它问题呢！
有一只很稀有的狮子lion，它的腿leg竟然是黑色的black耶，你看，它现在正在用舌头舔lick它黑色的腿呢！
有一只生了病sick的蜗牛snail，病得都搞不清楚方向了，在水池边走着走着，竟然掉fall到水池pool里去了，好可怜哦！
有一个超超超级小气的经理mean manager，他才从菜单menu上面点了一杯牛奶milk而已！真是太小气了！
月台platform是等车的地方，结果有人在这里用蒸笼在蒸煮steam火腿ham，这真是很少seldom有的情况，这个人是太饿了吗？
马铃薯的大发现notice！竟然有一面国家的national国旗，上面画的是九个鸟巢nine nests耶！这到底是哪国的国旗啊？
有一个疯狂的工程师engineer，为了研究热量，竟然用蜡烛has been using a candle去烧牛仔裤jeans，真是做实验做疯掉了！
有一枚看起来很贵很漂亮的戒指ring，被人用长长的long一条线垂挂hang在天花板ceiling上耶！到底是谁的戒指啊？该不会是具有神奇魔力的戒指吧？
有某一个人somebody在一台直升机helicopter里面锁着lock一只好可怕好可怕的怪物monster哦！到底是哪个人锁的啊？
在东南亚一带，有很多很贫穷的poor人，住在河边的茅草屋里面，所以啊，当他们要回家go home的时候就需要搭小船boat回去。
老师认识很多外国人forejgner，其中有一个超喜欢大自然的，也超爱吃爆米花。有一天晚上，他竟然还带着火把torch走进森林forest去吃爆米花popcorn呢！
现在科技发达，很多工厂的生产流程都是使用计算机computer来开发develop的耶！像这个巧克力chocolate工厂的生产方式production，也是用计算机开发出来的呢。
小朋友，看过以前的一百元纸钞吗？现在的一百元纸钞是红色的，在以前可是绿色的呢！所以我们知道，钱money有时候会变成become其他other颜色color哦！
外面太阳好大哦，一只公鸡rooster跟一只鹅goose很想要跑到一个房间room去躲太阳，可是这个房间，实在是太too小了，可怜的公鸡跟鹅只好继续在屋外晒太阳了。
有一个技术好的厨师good cook，厨艺真的很高超，他竟然一边煮菜，一边用他的一只脚foot来翻一本书book！
老师很喜欢到乡下去，有一次在牧场走着，远远的就听到奶牛cow的叫声。哇！这只奶牛叫得sound多么地响亮how loud啊！
有一个爱耍帅的牛仔cowboy，喜欢表演他的枪法，有一天他想表演他连硬币coin都能命中，所以就拿枪指着point硬币，没想到他当天竟然拿的是玩具toy枪！真糗！
小朋友你常背书包backpack去学校吗？老师这里有一个书包哦，里面有一个大头针pin、一只笔pen跟一个布偶puppet哦！我最喜欢这个布偶了！
自从我侄子nephew买了高画质手机cell phone后，就很喜欢到处乱拍照。有一次他看到一头大象elephant，很高兴地拍下大象的相片photo给我看。
白雪公主的母后在挑选魔镜时，问那些魔镜“谁是世界上最美丽的人”这个问题question，其中一个魔镜相当快地quite quickly回答说“你”，所以他就有资格qualified进皇宫了。
每次情人节，红色的玫瑰花red rose都会被抢购一空。有一个卖花的摊贩，卖到只剩下最后一朵了，还有一堆男人跑run过来想要抢rob这朵花呢！
现在什么都涨价了，我妹妹sister最近家里面的沙发破掉了，为了想省点钱，所以她就想要在卖场里面寻找seek特价出售的沙发on sale sofa。
老师最近在电视television上看到有关核武器爆炸的节目，节目上面说，这种罕见的爆炸unusual explosion所产生的威力是很难去测量measure的。
白雪公主的母后真的超爱漂亮的，她不仅常常问魔镜“谁是世界上最漂亮的人”，还在所有的房间rooms里面加了adds镜子mirrors跟自己的照片pictures。
有一个很自私的店员selfish shopkeeper，他每天下班都把店里的垃圾trash随便往别家门口丢，真的是他们店里面的羞耻shame啊！
你看！你看！这个寺庙temple内停了一辆装满番茄跟橘子的卡车truck，有一个好胖好胖的和尚左手拿蕃茄tomato，右手拿橘子tangerine在那边吃着呢！
国外，老师也跟外国人一样要过感恩节哦！在我过第十三次的感恩节thirteenth Thanksgiving的时候，我就在想think，应该要送某人物品something给别人。
老师教的两个小朋友，他们家是个大家族，而且全家都是男孩子，所以啊他们的兄弟们their brothers做事情都是一起的，连洗澡bathe也是一起together洗哦。
小朋友，你们用完杯子cup一定要洗干净哦，如果不洗干净的话，就会像这个不干净的杯子unclean cup一样，里面长满了一百只的小虫a hundred bugs呢！
有一只独角兽unicorn，它不断continue在指责accuse人类human对它们恣意的狩猎，害得它们的数量少到我们平常都看不到了，小朋友一定要好好保护动物哦。
有只很讨厌紫色的火鸡turkey，只要一看到紫色的东西，它就想破坏。今天它看到了紫色的窗帘purple curtain，受到刺激之下，就用火把窗帘烧burn了。
老师家附近有一个卖醋小贩vendor，他每天都用他的面包车van把他做的醋vinegar运送deliver出来贩卖，大家买了他的醋都觉得很棒耶！
有一个服务生waiter，他在店里面专门的工作work就是拿小扫把去扫sweep那些窗户window耶，他每天都很努力很努力地扫，难怪窗户会那么干净啊！
有一只稀有的小白鲸white whale，听说看到它就会变得很幸福，可惜没有人知道它会在哪里where，会在什么时候when出现。
老师办公室里面的传真机fax就固定fix在一个箱子box的旁边next，平常收到什么传真就会把它们放在箱子里面，很好用哦！
青年youth俱乐部有好多好玩的活动哦！这次他们竟然在黄色的游艇yellow yacht上面办溜溜球yo-yo大赛耶，这真的是这些高手的大考验哦！
资源的回收recycle是很重要的，连我们家隔壁的小伙子guy都知道要资源回收，他家的烘干机dryer七月july的时候坏了，所以他就把烘干机送到回收站了。
昨天，我看到一位很美丽的女士pretty lady，带着她那只让人觉得很可爱的小狗lovely puppy去买东西耶，好想摸摸她的狗狗哦。
有一个很大的冷冻库freezer，它的尺寸size大到可以放进一头大象耶。更稀奇的是，里面竟然住着一匹疯狂的斑马crazy zebra！它住在冷冻库里真的很不正常。
